Raffless et ses disciples
utilisèrent la flamme du Dieu-Soleil
et des technologies humaines de pointe
pour construire Amaterasu.
La sainte flamme du Dieu-Soleil
fit à nouveau prospérer les hommes
et mena à la fondation d'un empire
sur le continent oriental.
Tu m'as l'air en forme !
Ouais...
Arthur fait n'importe quoi
quand tu n'es pas à la caserne.
C'est pas facile.
Ah...
Imagine un peu,
il a incendié toute sa paperasse
en retard avec Excalibur.
Ah ?
T'as perdu ton vocabulaire, Démon ?
Un peu, oui.
Par contre...
Évite de te comporter comme ça
devant Iris ou Maki.
Tu risques de les inquiéter.
Je sais que tu penses à ton frère,
mais tu n'es pas seul.
Oui...
En plus ça te va pas
de jouer les mecs pensifs.
- T'es trop bête !
- La ferme...
Ah, Tamaki est là aussi.
Elle ne m'avait pas vraiment manqué,
mais bon...
Je suis soulagée
que tu sois de retour !
Désolé de t'avoir inquiétée !
Tout le monde va bien ?
Oui !
On va tous très bien !
Félicitations pour ton rétablissement !
Pardon de ne pas être venue,
mais je m'inquiétais vraiment !
Pas de souci, je sais que tu devais
rester bosser ici.
Shinra,
bonne rentrée !
Heureux de voir
l'Adora Burst intacte.
T'es immortel en plus
d'être un Démon maintenant ?
Salut, le Démon !
Alors, t'as réussi à pas crever ?
Et toi, tu t'es pas encore tranché
un membre avec ton épée ?
Content de te revoir, Shinra.
Merci !
Tu as un long rapport à écrire
sur la dernière mission,
mais le capitaine veut te parler.
On est soulagés par ton retour,
Shinra !
2e classe Shinra Kusakabe,
au rapport !
Je suis prêt
à reprendre du service !
Alors,
comment se porte la 6e brigade ?
Tout se passe bien !
Avec la capitaine Huang,
c'est toujours cal...
Mais qu'est-ce qui se passe ?
Tu as appris à bouger
à la vitesse de la lumière ?
Kusakabe ! Tu n'es pas remis,
tu dois te reposer !
Retourne vite dans ton lit !
Laissez-les faire.
Rien ne pourra les arrêter.
Barns a toujours été
quelqu'un d'extrêmement têtu.
Il a du mal à s'exprimer
avec des mots.
Et les progrès réalisés
par ce garçon
ont dû mettre
son cœur en ébullition.
Pourquoi vous n'avez rien dit ?
Je ne vous le pardonnerai jamais !
Un pompier n'a pas le droit
de laisser
ses émotions l'influencer.
Attention à vous.
Je crois que ça va chauffer.
Il a failli m'écrabouiller
avec un pas !
Ses flammes produisent
une énergie thermique
qui circule dans tout son corps.
Cela lui permet de déployer
une force surhumaine.
Barns est l'incarnation même
d'une flamme.
C'est pratiquement un véritable bloc
d'énergie thermique.
Les faibles sont
les premiers à mourir.
Il est donc inutile
de leur dire la vérité.
Si tu veux la connaître,
prouve-moi ta force.
C'est à toi de jouer.
Vous m'avez dit que vous étiez venu
me parler de l'incendie !
Vous avez menti ou quoi ?
Tu n'as pas confiance en toi ?
Bien sûr que si,
espèce de saleté de...
Menteur !
Il vient de traiter
un supérieur de saleté ?
Il s'est bien retenu, quand même.
Bon.
D'accord.
Je vais vous montrer que je suis
plus fort que vous ne le croyez !
Je n'ai réussi à sauver
que ce petit enfant.
Et personne d'autre.
Je vais l'éclater... L'éclater...
Je dois éclater
le démon qui a fait ça...
Je n'aurais pas cru
qu'il deviendrait aussi fort !
Je vais vous faire parler !
C'est tout ce que tu sais faire ?
On dirait la flamme d'une bougie.
Vous n'avez pas tout vu !
Je peux faire mieux !
Tu es sûr de vouloir tout savoir ?
J'ai bravé ma haine du feu
et suis devenu pompier
pour connaître la vérité !
Qui aurait cru
qu'une flamme si petite
finirait par devenir aussi grande ?
Ça faisait longtemps
qu'un coup ne m'avait pas engourdi !
Tu es devenu fort.
C'est bon, tu m'as convaincu.
Je vais te raconter
tout ce qui s'est passé.
Ce que tu sais
sur cet incendie
est totalement faux.
Il y a 12 ans, sans même le savoir,
tu as eu affaire
aux hommes en blanc.
Tu ressens quelque chose ?
Le Grand Prédicateur
a dit que ce sera par ici.
Une nouvelle Adora Burst
va enfin voir le jour...
Ça y est !
Le Grand Prédicateur savait
que cet incendie aurait lieu.
Je le savais.
Il est bien impliqué !
Tu n'es évidemment pas
à l'origine de cet incendie.
Je le sais !
C'est un démon, le coupable !
Bienvenue à toi, le troisième !
Shô !
Shinra !
Tu dois t'enfuir, vite !
Dépêche-toi... Shinra...
Enfuis-toi...
Un démon...
Shô ! Shô !
Celui qui a causé ce fameux incendie,
il y a douze ans,
c'est Shô, ton petit frère.
Shô ! Shô...
Mais grâce à son Adora Burst,
tes pouvoirs de 3e génération
se sont réveillés.
Tu sais pourquoi
on se cache les yeux, j'imagine ?
Bien sûr, que je le sais !
Ça brûle les yeux
de regarder le soleil directement !
Le soleil a beau briller,
on ne peut pas le voir.
Si on veut s'en approcher,
il faut le ressentir.
Cette torche humaine à cornes
que tu as vue était...
Ma mère ?
Non...
J'ai passé toute ma vie à essayer
de la retrouver
pour la vaincre...
Shô a donc provoqué l'incendie
et la torche humaine
que j'ai vue était ma mère.
Mais dans ce cas, ma mère...
qu'est-elle devenue ?
Je suis arrivé sur cet incendie
15 minutes après son départ.
Il y a des survivants ?
Pourquoi vous n'arrosez pas ?
Ce feu n'est pas ordinaire !
Même l'eau ne l'éteint pas !
Recommencez à arroser !
Que les 3e génération me suivent
à l'intérieur de la maison !
On doit voir
s'il reste des survivants !
Trois, deux, un...
Il y a un enfant !
Appelez l'ambulance !
Compris !
Lâchez-moi !
Ma mère et Shô sont à l'intérieur !
Et il y a un démon avec eux...
Barns.
Un feu qui ne s'éteint pas,
un démon...
Ça sent pas bon du tout.
Je vais entrer !
Le faux cadavre de la mère
est en place.
Alors, Hauméa ?
Tu as réussi ?
Tu as pris le contrôle, Hauméa ?
Hauméa !
Tu m'entends ?
Hauméa ?
Mais ferme-la, Charon,
je suis occupée !
Si tu continues à me gêner,
je te bute !
Réponds quand on te parle.
Pour quoi faire ? C'est pas comme
si tu pouvais m'aider, pas vrai ?
Alors ferme ta bouche
et laisse-moi bosser en paix !
Entendu. Excuse-moi.
Pardon...
Elle est flippante...
Les flammes...
ont tout englouti...
Il tient un bébé !
Sois gentil
et apporte-moi ce nourrisson !
Attends !
Ça va s'effondrer, il faut partir !
La torche humaine...
- Vite !
- Attention à vos têtes !
Une torche humaine à cornes...
L'Adora Burst...
L'Adora Link...
Mon œil ne s'éteint plus.
Comme la fois où j'ai vu
la lumière de l'autre monde...
Maman ! Shô !
Tu ne dois pas t'approcher !
Ce petit n'était pas visé...
Ç'a réveillé ses pouvoirs,
mais son feu est encore faible.
Barns..
Oui...
- Lâchez-moi...
- Écoute-moi bien.
Ta mère est décédée.
Et ton frère aussi.
Pourquoi
vous m'avez menti ?
Pour te préserver.
Pour que tu ne sois pas
leur prochaine cible.
Et aussi pour que tu apprennes
à avoir peur des flammes.
Car en les haïssant,
tu n'utiliserais pas tes pouvoirs
et tu resterais loin
des dangers de ce monde.
Je les hais toujours autant !
La seule vérité,
c'est que les flammes
m'ont pris ma famille.
Le feu a bousillé toute ma vie !
Jamais je ne l'aimerai !
C'est pourtant grâce à lui
que tu as découvert la vérité.
Voilà,
j'ai fait ce que j'avais à faire.
Attendez !
Capitaine Barns,
avez-vu eu une vision de l'Enfer
avec l'Adora Link ?
Oui.
Et cette vision m'a coûté mon œil droit.
Ce démon, il y a 12 ans,
il avait des cornes
qui sortaient des yeux ?
Oui.
Le démon que j'ai vu
était donc ma mère.
Est-ce que vous savez
où est ma mère ?
Personne ne l'a revue après ça.
Avec l'Adora Link,
je pourrais revoir
cette torche humaine !
Revoir ma mère...
Mais comment provoquer
une connexion ?
Cet homme sait
peut-être quelque chose !
Kusakabe !
Il faut retourner au lit !
- Elle lui ressemble !
- Hein ? À qui ?
De quoi tu parles ?
Commandante Hague...
Oui ?
Seriez-vous de la famille
du capitaine...
Hague ?
Oui, Sôichirô Hague, le capitaine
de la 4e brigade, est mon grand-père !
Mais attends...
Je lui ressemble ?
Disons que vous avez juste
une aura un peu similaire !
- C'est tout !
- Une aura ?
Serait-il possible
de rencontrer le capitaine Hague ?
Tu veux le rencontrer ?
Vous savez tout.
L'Adora Link a donc peut-être
un lien avec le commandant Hague ?
Exact.
Et pour en avoir le cœur net,
j'ai prié à sa petite-fille,
la commandante Hague,
de me laisser le voir.
J'étais justement sur le point
de contacter notre préfet,
je pourrais lui demander
la même chose.
Cependant,
si tout ce que le capitaine Barns
t'a dit est bien vrai,
alors le Grand Prédicateur est lié
à l'incendie qui a tué ta famille.
J'ai encore du mal à réaliser
que le démon que je pourchassais
était en fait ma propre mère.
Sans parler du fait
que Shô n'était pas mort.
Si jamais
ta mère avait survécu à tout ça
en restant une torche humaine...
Alors je trouverai le moyen
de la faire redevenir humaine.
Quel taudis.
Quand on est un chevalier,
manier une lame
est un véritable jeu d'enfant.
Forcément,
un légume ça riposte pas !
Je vais découper plus vite que toi !
Sacrés chevaliers...
Roi des chevaliers !
Latum.
Un nabot doit toujours
connaître sa place.
Commandant Fulham !
Salut, Tamaki !
Tu m'as l'air pleine
de vigueur et d'énergie.
Vous sauriez par hasard...
si ma mise à pied...
va bientôt se terminer ?
C'est pour Shinra.
Merci beaucoup.
Je suis juste là pour l'alcool, moi.
Shinra est trop jeune pour ça.
J'avais pas l'intention
de lui en proposer.
On va boire entre adultes.
Et toi, au fait ?
Est-ce que tu as l'âge de boire,
jeune princesse ?
Me ferais-tu l'honneur
de partager un verre... Ou plus ?
D'accord,
mais juste un verre alors !
Elle est mineure.
Qui tu traites de gorille cyclope ?
Personne...
Nous sommes réunis ici ce soir
afin de fêter
le rétablissement
de l'un de nos membres.
Sa sortie de l'hôpital est
plus qu'un soulagement,
c'est une vraie joie.
Sa terrible blessure
subie dans les Souterrains...
Bon appétit.
À bientôt !
Latum.